добро, ПЈ нам је послао одличну е-пошту и ту
Ево га брзи мали одломак
стварно треба да вам се захвалим за РСС
Хране можете запамтити у Великој Британији неке од
нас још увек имамо поклопац за преузимање од 10 гигабајта
месец, укључујући ране сате
јутро до поноћи до осам
пакет могу добити подсетнике преко
аггрегатор аггрегатор аггрегатор, али то
довнлоад, морао бих да се скролујем до
затворите линк десним кликом и сачувајте као
сигуран сам да могу израдити црон прескочен
скрипту да урадим или да то урадим. Желим нам
могао би добити снег као што си показао за
пре неколико недеља овде у Енглеској
мање од једног инча узрокује саобраћајни хаос
и тврди за сњежне дане које видимо
да овде и ја добро понекад, али
онда у другим случајевима снеже ми као луд
немојте добити снежне дане, не будите пажљиви
у ноћној вожњи да се преселите у Канаду и
дружите се са тим да иду или дођу посјетити
Сада се снијег стопала, тако да знате да смо имали
тај велики велики дубок снежак и онда и онда
одједном је отишао три дана касније ја
знаш да знам да сада нема ничега
опет снежни изговор не, али било је
ништа на земљи без њега на
Да, то се догоди
дрво значи седам дана у низу
ох, то је тачно и то је то
и топло време је тако добро
ПЈ је добро причао, ако идеш
на нашу веб страницу категорију пет тачака ТВ
погледајте нашу веб страницу тамо и ако сте
идите на дно веб странице
видећете наше РСС феедове тачно или
видећете се претплатити, али било то
дугмад ће га узети истовремено
место на које може да нас стави на рок цоди плек
и онда имамо провјеру РСС феед-ова
то помаже како пише ПЈ
о томе се захваљујемо на томе јер
овде је категорија ТВ 5 ТВ права
можете добити високо квалитетан ХД видео снимак
може добити СД видео или аудио само ако
путујете у аутобусу који желите
само слушајте са паром слушалица или
шта год да волите султане звуке
у мом положају желите да носите пар
слушалица док спавате можете учинити
да је тако, тако да ја тако
ти је са овим РСС феед иоу цан
кликните на њега и отвориће га само ви
сада може додати
РСС феед аггрегатор као агрегатор
али ово је све ово гомила текстова
у суштини су све наше емисије тако прошле
недељна епизода је дио овог текстуалног извора
тако да је помогла лидарска технологија
открију изгубљени град мајмуна
добро срећно и то је тако
ово има све информације
агрегатор или ваш агрегатор РСС феед-а
јесте да користим жао што нисам
схватите да је мало прекинуто
али тамо тамо имате то је то
пуну величину па изгледа као гомила
скривених текстова у вашем прегледачу, али
користећи нешто као на телефону
без обзира да ли сте на иОС-у или Андроид-у
инсталирајте оно што се зове подкаст зависник
на нашу веб страницу идите на ту страницу на вашем
телефон када сте већ инсталирали
Подцаст поткровље кликните на било који од њих
линкове и уствари ће је додати
зависник од подкаста и онда ће то бити
аутоматски синхронизује емисију као и она
иде тако да је ПЈ да је он
као што желимо да радимо наш веш овде
током снимања, јер је то
јефтиније па је јефтиније за њих
преузмите емисију после часова и онда
гледајте их у правом тренутку тако да сте ви
може подесити свој агрегатор за преузимање
Схов аутоматски и онда можете
гледајте без коришћења пропусног опсега
како је то страва тако кул
хвала за е-маил и драго ми је да је
РСС феедови вам помажу да проверите
наш вебсајт категорији и пет ТВ иде у
субсцрибе веза видимо шта имамо
увек покушавам да је побољшам
увек покушавам да додам ствари заиста
Ја волим консолидовану храну
то је стварно уредна функција, па ако сте ви
заправо иде квалитетан видео испод
консолидовану храну за коју узима податке
све наше емисије и потребно је секунду
да учитам на екрану због чињенице
да је то пуно епизода тако и ово
још увијек води ТВ технологију категорије 5
лоадинг тамо иде ја Ох, то је дошло на мој
екран у сваком случају не долази
тамо мислим да је убио мој Ви-Фи ох
не господине, али то је категорија 5 тецх ТВ
има нову свакодневицу да има наша Клипса
има сенка пиксела уграђена у једну
храни се тако да не морате да се претплатите
у гомилу индивидуалних ако сте
као и сви наши садржаји
то хоће да урадим то арогањи
[Музика]
[Аплауз]